Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.ug-gallery-efl
Catalog: res/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

source: Unable to connect to the device. Check the network status and the connected device
ja_jp: 端末に接続することができません。ネットワークの状態と、接続された端末を確認してください。
ko_kr: 디바이스에 연결할 수 없습니다. 네트워크 상태와 연결된 디바이스를 확인하세요.
zh_cn: 无法连接至设备。检查网络状态和已连接的设备
zh_hk: 無法連接至裝置。請檢查網絡狀態及已連接裝置

# IDS_GALLERY_BODY_PERSONAL_STORAGE
source: Personal storage
ja_jp: パーソナルストレージ
ko_kr: 개인 저장소
zh_cn: 个人存储空间
zh_hk: 個人儲存空間

# IDS_GALLERY_DROP_PERSONAL_CONTENT
source: Personal content
ja_jp: パーソナルコンテンツ
ko_kr: 개인 컨텐츠
zh_cn: 个人内容
zh_hk: 個人內容

# IDS_MEDIABR_POP_STARTING_DOWNLOAD_ABB
source: Starting download...
ja_jp: ダウンロードを開始中...
ko_kr: 다운로드를 시작하는 중...
zh_cn: 正在开始下载…
zh_hk: 正在開始下載…

# IDS_MEDIABR_BUTTON_START
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始

# IDS_MEDIABR_BODY_PD_ITEMS
source: %d items
ja_jp: %dアイテム
ko_kr: %d개
zh_cn: %d个项目
zh_hk: %d 個項目

# IDS_MEDIABR_BODY_1_ITEM
source: 1 item
ja_jp: 1アイテム
ko_kr: 1개
zh_cn: 1个项目
zh_hk: 1個項目

# IDS_IV_BODY_AFTER_YOU_TAG_PICTURES_AS_YOUR_FAVOURITES_PICTURES_WILL_BE_SHOWN
source: After you tag pictures as your favorites, pictures will be shown.
ja_jp: お気に入りとして写真をタグ付けした後に、写真が表示されます。
ko_kr: 사진을 즐겨찾기로 태그하면 사진이 표시됩니다.
zh_cn: 在您将图片标记为您的收藏时，将显示图片。
zh_hk: 在您將圖片標籤為最愛後，將顯示圖片。

# IDS_MEDIABR_OPT_ADD_TO_YOUR_PERSONAL_STORAGE
source: Add to your personal storage
ja_jp: パーソナルストレージに追加
ko_kr: 개인 저장소에 추가
zh_cn: 添加至您的个人存储空间
zh_hk: 加入至您的個人儲存空間

# IDS_MEDIABR_OPT_REMOVE_FROM_YOUR_PERSONAL_STORAGE
source: Remove from your personal storage
ja_jp: パーソナルストレージから削除
ko_kr: 개인 저장소에서 제거
zh_cn: 自个人存储空间移除
zh_hk: 從個人儲存空間移除

# IDS_PBR_BODY_TAP_HERE_TO_TAKE_PICTURES_OR_VIDEOS
source: Tap here to take pictures or videos.
ja_jp: 写真や動画を撮影するには、ここをタップしてください。
ko_kr: 사진이나 동영상을 촬영하려면 여기를 누르세요.
zh_cn: 轻敲此处以拍摄照片或视频。
zh_hk: 輕觸這裡以拍攝相片或影片。

# IDS_PBR_BODY_TAP_HERE_TO_TAKE_PICTURES_WITH_LOCATION_TAGS_HGPS_TURNED_ON
source: Tap here to take pictures with location tags (GPS turned on)
ja_jp: (GPSがONの場合)位置情報タグ付きの写真を撮影するには、ここをタップしてください。
ko_kr: 위치 태그를 포함하는 사진을 촬영하려면 여기를 누르세요(GPS가 켜졌을 때)
zh_cn: 轻敲此处以拍摄带有位置标记的照片（GPS 已开启）
zh_hk: 輕觸此處以拍攝附有位置標籤的相片 ( GPS 已開啟)。

# IDS_IV_BODY_TAP_HERE_TO_TAKE_PICTURES_AND_TAG_PEOPLE
source: Tap here to take pictures and tag people.
ja_jp: 写真を撮影し、人物にタグ付けするにはここをタップします。
ko_kr: 태그를 추가하여 사진을 촬영하려면 여기를 누르세요.
zh_cn: 轻敲此处以拍照和标记人物。
zh_hk: 輕觸這裡以拍照並標記人物。

# IDS_EMAIL_HEADER_NO_NETWORK_CONNECTION
source: No network connection
ja_jp: ネットワーク接続不可
ko_kr: 연결된 네트워크 없음
zh_cn: 无网络连接
zh_hk: 無網絡連接

# IDS_EMAIL_POP_WI_FI_CONNECTION_REQUIRED_CONNECT_TO_WI_FI_NETWORK_AND_TRY_AGAIN
source: Wi-Fi connection required. Connect to Wi-Fi network and try again
ja_jp: Wi-Fi接続が必要です。Wi-Fiに接続し、再度お試しください。
ko_kr: Wi-Fi 연결이 필요합니다. Wi-Fi 네트워크에 연결한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 需要 Wi-Fi 连接。连接至 Wi-Fi 网络并重试。
zh_hk: 需要 Wi-Fi 連接。連接至 Wi-Fi 網絡並重試。

source: Mobile data is disabled. Connect to Wi-Fi network instead or enable mobile data and try again
ja_jp: モバイルデータが無効です。Wi-Fiネットワークに接続するか、モバイルデータを有効にして、再度実行してください。
ko_kr: 모바일 데이터가 해제되었습니다. Wi-Fi 네트워크에 연결하거나 모바일 데이터를 실행한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 移动数据已禁用。连接至 Wi-Fi 网络，或启用移动数据并重试。
zh_hk: 流動數據已停用。請連接 Wi-Fi 網絡或啟用流動數據並重試。

# IDS_MEDIABR_POP_UNSUPPORTED_FILE
source: Unsupported file.
ja_jp: 未対応のファイルです。
ko_kr: 지원되지 않는 파일입니다.
zh_cn: 不支持的文件
zh_hk: 不支援的檔案。

# IDS_PBR_HEADER_SHARE_SOUND_N_SHOT_PICS_ABB
source: Share sound & shot pics
ja_jp: ｻｳﾝﾄﾞ&ｼｮｯﾄ写真を共有
ko_kr: 사운드&샷 사진 공유
zh_cn: 共享留声拍摄照片
zh_hk: 分享有聲拍攝相片

# IDS_PBR_OPT_AS_VIDEO_FILES
source: As video files
ja_jp: 動画ファイルとして
ko_kr: 동영상 파일로
zh_cn: 作为视频文件
zh_hk: 作為影片檔案

# IDS_PBR_OPT_AS_IMAGE_FILES
source: As image files
ja_jp: 画像ファイルとして
ko_kr: 이미지 파일로
zh_cn: 作为图像文件
zh_hk: 作為圖像檔案

# IDS_ST_POP_THE_SELECTED_ITEM_WILL_BE_MOVED_TO_PS
source: The selected item will be moved to %s.
ja_jp: 選択したアイテムを%sに移動します。
ko_kr: 선택한 항목을 %s(으)로 이동합니다.
zh_cn: 选定项目将移动至 %s。
zh_hk: 選擇的項目將被移至 %s。

# IDS_ST_POP_THE_SELECTED_ITEMS_WILL_BE_MOVED_TO_PS
source: The selected items will be moved to %s.
ja_jp: 選択したアイテムを%sに移動します。
ko_kr: 선택한 항목을 %s(으)로 이동합니다.
zh_cn: 选定项目将移动至 %s。
zh_hk: 選擇的項目將被移至 %s。

# IDS_MUSIC_POP_REMOVING
source: Removing...
ja_jp: 削除中...
ko_kr: 제거 중…
zh_cn: 正在移除...
zh_hk: 正在移除...

# IDS_MUSIC_POP_ADDING
source: Adding...
ja_jp: 追加中...
ko_kr: 추가 중...
zh_cn: 添加中...
zh_hk: 正在加入...

source: If you create content that includes items from personal storage, it may not be hidden automatically. The selected personal content could be seen when viewing the new content.
ja_jp: パーソナルストレージのアイテムを含めてコンテンツを作成すると、新しいコンテンツは自動的に非表示にならない場合があります。選択したパーソナルコンテンツは、新しく作成したコンテンツを表示するときに表示できます。
ko_kr: 개인 컨텐츠를 활용하여 만든 컨텐츠는 자동으로 숨겨지지 않을 수 있습니다. 새로 만든 컨텐츠를 볼 때 그 속에 포함된 개인 컨텐츠가 함께 표시될 수 있습니다.
zh_cn: 如果您创建包括来自个人存储空间的内容，其可能无法自动隐藏。选中的个人内容可在查看新内容时看到。
zh_hk: 若您建立包括來自個人儲存空間的內容，則可能無法自動隱藏。選擇的個人內容可在檢視新內容時查看。

# IDS_EMAIL_OPT_DRAWER_ABB
source: Drawer
ja_jp: ドロワー
zh_cn: 抽屉
zh_hk: 滑動選單

# IDS_IV_BODY_UNABLE_TO_LOAD_PHOTO_ABB
source: Unable to load photo.
ja_jp: 画像を読み込めません。
ko_kr: 사진을 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法载入
zh_hk: 無法載入相片。

# IDS_PBR_BODY_TAP_HERE_TO_TAKE_PICTURES
source: Tap here to take pictures.
ja_jp: 写真を撮影するには、ここをタップします。
ko_kr: 사진을 촬영하려면 여기를 누르세요.
zh_cn: 轻敲此处以拍照
zh_hk: 輕觸此處以拍照。

source: After you have taken pictures and tagged people in them, these pictures will be shown here.
ja_jp: 撮影した写真に写っている人にタグ付けすると、その写真がここに表示されます。
ko_kr: 사진을 촬영하여 사진 속 인물에 태그를 입력하면 해당 사진이 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 在您拍摄照片并标记其中的人物后，这些照片将显示于此处。
zh_hk: 在拍照並於相片中標記人物後，這些相片將顯示於此。

# IDS_EMAIL_BODY_DRAG_AND_DROP
source: Drag and drop
ja_jp: ドラッグ＆ドロップ
ko_kr: 드래그 및 드롭
zh_cn: 拖放
zh_hk: 拖放

# IDS_ST_POP_MOVE_TO_NORMAL_STORAGE
source: Move to normal storage
ja_jp: 標準ストレージに移動
ko_kr: 일반 저장소로 이동
zh_cn: 移動至標準儲存
zh_hk: 移動至一般儲存裝置

# IDS_ST_POP_MOVE_TO_PERSONAL_STORAGE
source: Move to personal storage
ja_jp: パーソナルストレージに移動
ko_kr: 개인 저장소로 이동
zh_cn: 移動至個人儲存
zh_hk: 移動至個人儲存裝置

# IDS_MEDIABR_OPT_ALBUMS
source: Albums
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_cn: 相册
zh_hk: 相簿

# IDS_MEDIABR_BODY_RECOGNISING_FACE_ING
source: Recognizing face...
ja_jp: 顔を認識中...
ko_kr: 얼굴 인식 중...
zh_cn: 面部识别中…
zh_hk: 正在識別臉部…

# IDS_MEDIABR_ACHEADER2_SELECT_ITEM
source: SELECT ITEM
ja_jp: アイテムを選択
ko_kr: 항목 선택
zh_cn: 选择项目
zh_hk: 選擇項目

# IDS_MEDIABR_ACHEADER1_SELECT_ITEMS
source: SELECT ITEMS
ja_jp: アイテムを選択
ko_kr: 항목 선택
zh_cn: 选择项目
zh_hk: 選擇項目

# IDS_SF_BODY_LOCATION_TAGS_ABB2
source: Location tags
ja_jp: 位置情報タグ
zh_cn: 位置标签
zh_hk: 位置標籤

# IDS_GALLERY_OPT_DOCUMENTS
source: Documents
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档
zh_hk: 文件

# IDS_GALLERY_OPT_FOOD
source: Food
ja_jp: 食べ物
ko_kr: 음식
zh_cn: 美食
zh_hk: 美食

# IDS_GALLERY_OPT_PETS
source: Pets
ja_jp: ペット
ko_kr: 애완동물
zh_cn: 宠物
zh_hk: 寵物

# IDS_GALLERY_OPT_SCENERY
source: Scenery
ja_jp: 風景
ko_kr: 풍경
zh_cn: 场景
zh_hk: 場景

# IDS_GALLERY_MBODY_VEHICLES
source: Vehicles
ja_jp: 乗り物
ko_kr: 차량
zh_cn: 车辆
zh_hk: 車輛

# IDS_IV_POP_NO_LOCATION
source: No location
ja_jp: 位置情報がありません。
ko_kr: 위치 없음
zh_cn: 无位置
zh_hk: 無位置

# IDS_GALLERY_HEADER_FILTERS
source: Filters
ja_jp: フィルター
zh_cn: 过滤
zh_hk: 篩選條件

# IDS_GALLERY_HEADER_EVENT
source: Event
ja_jp: イベント
ko_kr: 일정
zh_cn: 事件
zh_hk: 事件

# IDS_GALLERY_OPT_FLOWERS
source: Flowers
ja_jp: 花
ko_kr: 꽃
zh_cn: 鲜花
zh_hk: 花朵

# IDS_GALLERY_HEADER_CONNECTED_DEVICES_ABB
source: Connected devices
ja_jp: 接続デバイス
ko_kr: 연결된 기기
zh_cn: 已连接设备
zh_hk: 已連接裝置

# IDS_GALLERY_OPT_CHANGE_CATEGORY
source: Change category
ja_jp: カテゴリを変更
ko_kr: 카테고리 변경
zh_cn: 更改类别
zh_hk: 變更類別

# IDS_GALLERY_OPT_CREATE_EVENT
source: Create event
ja_jp: イベントを作成
ko_kr: 이벤트 추가
zh_cn: 创建事件
zh_hk: 建立事件

# IDS_GALLERY_OPT_REMOVE_FROM_EVENT
source: Remove from event
ja_jp: イベントから削除
ko_kr: 이벤트에서 제거
zh_cn: 自事件移除
zh_hk: 從事件移除

# IDS_GALLERY_OPT_ADD_TO_EVENT
source: Add to event
ja_jp: イベントに追加
ko_kr: 이벤트에 추가
zh_cn: 添加至事件
zh_hk: 加入至事件

# IDS_GALLERY_TPOP_EVENT_CREATED
source: Event created.
ja_jp: イベントを作成しました。
ko_kr: 이벤트를 추가하였습니다.
zh_cn: 事件已创建
zh_hk: 事件已建立。

# IDS_GALLERY_HEADER_FILTER_BY
source: Filter by
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 过滤方式
zh_hk: 篩選方式

# IDS_MF_OPT_COPY_TO
source: Copy to
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制至
zh_hk: 複製到

# IDS_MF_OPT_MOVE_TO
source: Move to
ja_jp: 移動先
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动至
zh_hk: 移動到

# IDS_NFC_HEADER_UNABLE_TO_BEAM_ABB
source: Unable to beam
ja_jp: Beam不可
zh_cn: 无法传送分享
zh_hk: 無法傳輸

# IDS_GALLERY_BODY_TAP_PS_THEN_TAP_ONE_OF_THE_CATEGORIES_LISTED_UNDER_FILTER_BY
source: Tap %s, then tap one of the categories listed under Filter by.
ja_jp: %sをタップした後、[フィルター]の下に表示されているカテゴリの1つをタップします。
zh_cn: 点击 %s，然后点击过滤方式下列出的类别之一。
zh_hk: 輕觸 %s，然後輕觸列於篩選方式下方的其中一個類別。

# IDS_GALLERY_BODY_PICTURES_WILL_BE_FILTERED_BY_THE_CATEGORY_YOU_SELECTED
source: Pictures will be filtered by the category you selected.
ja_jp: 選択したカテゴリで画像が振り分けられます。
zh_cn: 图片将按您选择的类别过滤。
zh_hk: 圖片將按您選擇的類別篩選。

# IDS_GALLERY_BODY_EVENT_C_FILTERS_THE_PICTURES_BY_DATE_AND_LOCATION
source: Event: Filters the pictures by date and location.
ja_jp: イベント: 画像を日付と場所で振り分けます。
zh_cn: 事件：按日期和位置过滤图片。
zh_hk: 事件：按日期與位置篩選圖片。

source: People, Scenery, Food, Pets, Vehicles, Documents, and Flowers: Filter the pictures by analyzing the content.
ja_jp: 人物、風景、食品、ペット、乗り物、ドキュメント、花: 内容を分析して画像を振り分けます。
zh_cn: 人物、风景、美食、宠物、车辆、文档和鲜花：通过分析内容过滤图片。
zh_hk: 人物、風景、食物、寵物、車輛、文件與鮮花：通過分析內容篩選圖片。

source: Tap the drawer menu button, then tap one of the categories listed under Filter by.
ja_jp: ドロワーボタンをタップした後、[フィルター]の下に表示されているカテゴリの1つをタップします。
zh_cn: 点击抽屉菜单按钮，然后点击过滤方式下列出的类别之一。
zh_hk: 輕觸滑動選單功能表按鈕，然後輕觸列於篩選方式下方的其中一個類別。

# IDS_EMAIL_BODY_DOUBLE_TAP_TO_OPEN_DRAWER_MENU_TTS
source: Double tap to open drawer menu.
ja_jp: ドロワーを表示するには、ダブルタップしてください。
zh_cn: 双击以打开抽屉菜单。
zh_hk: 輕觸兩下以開啟滑動選單功能表。

# IDS_EMAIL_BODY_DOUBLE_TAP_TO_CLOSE_DRAWER_MENU_TTS
source: Double tap to close drawer menu.
ja_jp: ドロワーを閉じるには、ダブルタップしてください。
zh_cn: 双击以关闭抽屉菜单。
zh_hk: 輕觸兩下以關閉滑動選單功能表。

# IDS_GALLERY_OPT_PRIVATE_CONTENT
source: Private content
ja_jp: プライベートコンテンツ
zh_cn: 私人内容
zh_hk: 私人資料夾內容

# IDS_GALLERY_OPT_MOVE_TO_PRIVATE
source: Move to Private
ja_jp: プライベートに移動
zh_cn: 移动到私密模式
zh_hk: 移動至私人資料夾

# IDS_GALLERY_OPT_REMOVE_FROM_PRIVATE
source: Remove from Private
ja_jp: プライベートから削除
zh_cn: 从私密模式移除
zh_hk: 從私人資料夾中移除

# IDS_ST_BODY_PRIVATE_STORAGE
source: Private storage
ja_jp: プライベートストレージ
zh_cn: 私人存储空间
zh_hk: 私人儲存空間

# IDS_PBR_POP_LAST_YEAR
source: Last year
ja_jp: 去年
zh_cn: 去年
zh_hk: 去年

# IDS_GALLERY_BUTTON_BEFORE_PD
source: Before %d
ja_jp: %d年以前
zh_cn: %d 之前
zh_hk: %d 之前

# IDS_NFC_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_ITEMS_THAT_CAN_BE_SHARED_HPD_EXCEEDED
source: Maximum number of items that can be shared (%d) exceeded.
ja_jp: 共有可能なアイテムの最大数(%d件)に達しました。
zh_cn: 已超过可共享的最大项目数 (%d)
zh_hk: 已超過可共享的項目數量上限 (%d)。

# IDS_CAM_BODY_SHOWING_PD_ITEMS_T_TTS
source: Showing %d items
ja_jp: %d件のアイテムを表示
zh_cn: 显示 %d 个项目
zh_hk: 顯示 %d 個項目

# IDS_PBR_OPT_SORT_BY_LATEST
source: Sort by latest
ja_jp: 新しい順に並べ替え
zh_cn: 按最新排序
zh_hk: 按最新時間排序

# IDS_PBR_OPT_SORT_BY_OLDEST
source: Sort by oldest
ja_jp: 古い順に並べ替え
zh_cn: 按最早排序
zh_hk: 按最早時間排序

# IDS_MF_POP_DELETE_PD_ITEMS_Q
source: Delete %d items?
ja_jp: %dアイテム​を​削除​しますか？
zh_cn: 删除 %d 个项目吗？
zh_hk: 要刪除 %d 個項目嗎？

# IDS_GALLERY_HEADER_PEOPLE_TAGS
source: People tags
ja_jp: 人物タグ
zh_cn: 人物标签
zh_hk: 人物標籤

source: To scroll quickly to other dates, tap and hold the date indicator at the top right of the screen.
ja_jp: 別の日付に素速くスクロールするには、画面の右上の日付インジケーターを長押ししてください。
zh_cn: 若要快速滚动至其他日期，请轻敲并按住屏幕右上方的日期指示。
zh_hk: 若要快速捲動至其他日期，請輕觸並按住螢幕右上方的日期指示器。

# IDS_IV_OPT_PD_PICTURES_ADDED
source: %d pictures added
ja_jp: %d件の画像を追加済み
zh_cn: %d 张图片已添加
zh_hk: 已加入 %d 張圖片

# IDS_GALLERY_HEADER_ADD_PICTURES_FROM_ABB
source: Add pictures from
ja_jp: 画像を追加
zh_cn: 添加照片自
zh_hk: 加入相片自

# IDS_HELP_OPT_SHUFFLED_PICTURES
source: Shuffled pictures
ja_jp: 画像をシャッフル
zh_cn: 随机排序的照片
zh_hk: 隨機排序相片

# IDS_IV_BODY_ADD_PICTURES
source: Add pictures
ja_jp: 画像を追加
zh_cn: 添加图片
zh_hk: 加入圖片

# IDS_GALLERY_POP_THERE_ARE_NO_EVENTS_TO_DISPLAY_CREATE_A_NEW_EVENT
source: There are no events to display. Create a new event.
ja_jp: 表示するイベントがありません。新しいイベントを作成してください。
zh_cn: 无可显示事件。创建一个新事件。
zh_hk: 沒有可顯示的事件。建立一個新事件。

# IDS_KEEPIT_HEADER_DELETE_ITEMS
source: Delete items
ja_jp: アイテムを削除
zh_cn: 删除项目
zh_hk: 刪除項目

# IDS_GALLERY_HEADER_VIEWING_A_PICTURE_ABB
source: Viewing a picture
ja_jp: 画像を表示
zh_cn: 查看图片
zh_hk: 檢視圖片

# IDS_GALLERY_BODY_TAP_THE_PICTURE_YOU_WANT_TO_VIEW
source: Tap the picture you want to view.
ja_jp: 表示する画像をタップします。
zh_cn: 点击要查看的图片。
zh_hk: 輕觸要檢視的圖片。

# IDS_GALLERY_BODY_VIEW_YOUR_PICTURE
source: View your picture.
ja_jp: 画像が表示されます。
zh_cn: 查看您的图片。
zh_hk: 檢視您的圖片。

source: Tap the more options button, then tap Set as to use the image as a wallpaper or contact picture.
ja_jp: 画像を壁紙や連絡先の画像として使用するには、他のオプションボタンをタップした後、[登録]をタップします。
zh_cn: 点击更多选项按钮，然后点击设置为以将图像用作墙纸或联系人头像。
zh_hk: 輕觸更多選項鍵，然後輕觸設定為以將圖像用作螢幕牆紙或聯絡人圖片。

source: Pinch the image or spread your fingers apart while touching the screen to zoom out or in.
ja_jp: 画像を拡大または縮小するには、2本の指で画面をピンチイン/ピンチアウトします。
zh_cn: 在触摸屏幕的同时在图片上合拢或分开手指以缩小或放大。
zh_hk: 觸控螢幕時合攏或分開手指即可縮放圖像。

# IDS_GALLERY_HEADER_RESIZING_THUMBNAILS_ABB
source: Resizing thumbnails
ja_jp: サムネイルのサイズを変更
zh_cn: 调整缩略图大小
zh_hk: 調整縮圖大小

source: Resizing the thumbnails will change the number of thumbnails you will see on the screen.
ja_jp: サムネイルのサイズを変更すると、画面に表示されるサムネイルの数が変わります。
zh_cn: 调整缩略图的大小将更改您将在屏幕上看到的缩略图数。
zh_hk: 調整縮圖的大小將變更您將於螢幕上看到的縮圖數量。

# IDS_GALLERY_BODY_A_THUMBNAIL_IS_A_SMALL_PREVIEW_OF_A_LARGER_PICTURE
source: A thumbnail is a small preview of a larger picture.
ja_jp: サムネイルは、大きな画像をプレビュー表示する小さな画像です。
zh_cn: 缩略图是较大图片的小图预览。
zh_hk: 縮圖為相片的小圖預覽。

# IDS_GALLERY_HEADER_VIEWING_ALBUMS_ABB
source: Viewing albums
ja_jp: アルバムを表示
zh_cn: 查看相册
zh_hk: 檢視相簿

# IDS_GALLERY_BODY_TAP_PS_THEN_TAP_ALBUM
source: Tap %s, then tap Album.
ja_jp: %sをタップした後、[アルバム]をタップします。
zh_cn: 点击 %s，然后点击相册。
zh_hk: 輕觸 %s，然後輕觸相簿。

# IDS_GALLERY_BODY_TAP_AN_ALBUM_THEN_TAP_THE_PICTURE_OR_VIDEO_YOU_WANT_TO_VIEW
source: Tap an album, then tap the picture or video you want to view.
ja_jp: [アルバム]をタップした後、表示する画像または動画をタップします。
zh_cn: 点击相册，然后点击要查看的图片或视频。
zh_hk: 輕觸相簿，然後輕觸想要檢視的圖片或影片。

# IDS_GALLERY_BODY_TAP_PS_AT_THE_TOP_OF_THE_SCREEN
source: Tap %s at the top of the screen.
ja_jp: 画面上部の[%s]をタップします。
zh_cn: 点击屏幕顶部的 %s。
zh_hk: 輕觸螢幕頂部的 %s。

# IDS_GALLERY_HEADER_SHARING_A_PICTURE_ABB
source: Sharing a picture
ja_jp: 画像を共有
zh_cn: 共享图片
zh_hk: 共享圖片

# IDS_GALLERY_HEADER_SHARING_MULTIPLE_PICTURES_ABB
source: Sharing multiple pictures
ja_jp: 複数の画像を共有
zh_cn: 共享多张图片
zh_hk: 共享多張圖片

# IDS_GALLERY_BODY_SELECT_MULTIPLE_PICTURES_TO_DELETE_AT_THE_SAME_TIME
source: Select multiple pictures to delete at the same time.
ja_jp: 同時に削除する画像を複数選択します。
zh_cn: 选择要同时删除的多张照片。
zh_hk: 選擇多張相片以同時刪除。

# IDS_GALLERY_BODY_SELECT_MULTIPLE_PICTURES_TO_SHARE_AT_THE_SAME_TIME
source: Select multiple pictures to share at the same time.
ja_jp: 同時に共有する画像を複数選択します。
zh_cn: 选择要同时共享的多张照片。
zh_hk: 選擇多張相片以同時共享。

# IDS_GALLERY_BODY_TAP_PS
source: Tap %s.
ja_jp: %sをタップします。
zh_cn: 点击 %s。
zh_hk: 輕觸 %s。

# IDS_GALLERY_BODY_MANAGE_AND_ENJOY_YOUR_PICTURES_AND_VIDEOS
source: Manage and enjoy your pictures and videos.
ja_jp: 画像や動画を管理して楽しむことができます。
zh_cn: 管理和欣赏您的图片和视频。
zh_hk: 管理與欣賞您的圖片與影片。

# IDS_GALLERY_HEADER_FILTERING_PICTURES_ABB
source: Filtering pictures
ja_jp: 画像の振り分け
zh_cn: 过滤图片
zh_hk: 篩選圖片

# IDS_GALLERY_HEADER_DELETING_A_PICTURE_ABB
source: Deleting a picture
ja_jp: 画像を削除
zh_cn: 删除图片
zh_hk: 刪除圖片

# IDS_GALLERY_HEADER_DELETING_MULTIPLE_PICTURES_ABB
source: Deleting multiple pictures
ja_jp: 複数の画像を削除
zh_cn: 删除多张图片
zh_hk: 刪除多張圖片

# IDS_GALLERY_HEADER_SHARING_PICTURES_ABB
source: Sharing pictures
ja_jp: 画像を共有
zh_cn: 共享图片
zh_hk: 共享圖片

# IDS_GALLERY_HEADER_DELETING_PICTURES_ABB
source: Deleting pictures
ja_jp: 画像を削除
zh_cn: 删除图片
zh_hk: 刪除圖片

# IDS_WIFI_SBODY_DISCONNECTED_M_STATUS
source: Disconnected
ja_jp: 接続解除
zh_cn: 已断开
zh_hk: 已中斷連接

source: Disconnected from %s. Check the network status and the connected device
ja_jp: %sから切断されました。ネットワークの状態と接続機器を確認してください。
zh_cn: 从 %s 断开。检查网络状态与连接的设备。
zh_hk: 從 %s 中斷連接。檢查網絡狀態與連接的裝置。

# IDS_GALLERY_POP_DELETE_THIS_ALBUM_Q
source: Delete this album?
ja_jp: このアルバムを削除しますか？
zh_cn: 是否删除该相册？
zh_hk: 刪除此相簿嗎？

# IDS_GALLERY_POP_DELETE_THIS_ITEM_Q
source: Delete this item?
ja_jp: このアイテムを削除しますか？
zh_cn: 是否删除该项目？
zh_hk: 刪除此項目嗎？

# IDS_IV_OPT_LAYOUT_M_PICTUERS
source: Layout
ja_jp: レイアウト
zh_cn: 布局
zh_hk: 版面配置

# IDS_GALLERY_BODY_PD_PHOTOS
source: %d photos
ja_jp: %d枚の画像
zh_cn: %d 张照片
zh_hk: %d 張相片

# IDS_EMAIL_BODY_DO_NOT_SHOW_AGAIN_VZW
source: Do not show again
zh_cn: 不再显示

# IDS_GALLERY_BODY_PRESS_THE_MENU_KEY_THEN_SELECT_SELECT_ITEMS
source: Press the menu key, then select Select items.
ja_jp: メニューキーを押し、[アイテムを選択]を選択します。
zh_cn: 按下菜单键，然后选择选择项目。
zh_hk: 按下功能表鍵，然後選擇選擇項目。

source: Tap %s, then tap Set as to use the image as a wallpaper or contact picture.
ja_jp: 画像を壁紙や連絡先の画像として使用するには、%sをタップした後、[登録]をタップします。
zh_cn: 点击 %s，然后点击设置为以将图像用作墙纸或联系人头像。
zh_hk: 輕觸 %s，然後輕觸設定為以將圖像用作螢幕牆紙或聯絡人圖片。

# IDS_SEARCH_BODY_1_RESULT
source: 1 result
ja_jp: 1 件の結果
zh_cn: 1个结果
zh_hk: 1 個結果

# IDS_SEARCH_BODY_PD_RESULTS
source: %d results
ja_jp: %d 件の結果
zh_cn: %d个结果
zh_hk: %d 個結果

# IDS_COM_OPT_LANDSCAPE_MODE
source: Landscape mode
ja_jp: 横画面モード
zh_cn: 横向模式
zh_hk: 橫向模式

# IDS_GALLERY_OPT_STUDIO
source: Studio
ja_jp: スタジオ
zh_cn: 工作室
zh_hk: 工作室

# IDS_EMAIL_BODY_NO_ITEMS_TO_DISPLAY
source: No items to display.
ja_jp: 表示するメールはありません。
zh_cn: 无可显示的条目。
zh_hk: 沒有要顯示的項目。

# IDS_KEEPIT_HEADER_DELETE_ITEM_ABB
source: Delete item
ja_jp: アイテムを削除
zh_cn: 删除项目
zh_hk: 刪除項目

# IDS_COM_BODY_UNNAMED
source: Unnamed
ja_jp: 名前なし
zh_cn: 未命名
zh_hk: 未命名

# IDS_GALLERY_HEADER_UNGROUPEDM_PEOPLE_ABB
source: Ungrouped
ja_jp: 未分類
zh_cn: 未分组
zh_hk: 未分組

# IDS_GALLERY_OPT_REMOVE_NAME_TAG
source: Remove name tag
ja_jp: 名前タグを削除
zh_cn: 移除名称标签
zh_hk: 移除名稱標籤

# IDS_GALLERY_OPT_REMOVE_FROM_PS
source: Remove from %s
ja_jp: %sから削除
zh_cn: 从 %s 移除
zh_hk: 從 %s 移除

# IDS_GALLERY_BODY_NEW_M_ALBUM_ABB
source: New
ja_jp: 新規
zh_cn: 新建
zh_hk: 新的

# IDS_IV_POP_THE_ALBUM_WILL_BE_CANCELLED
source: The album will be canceled.
ja_jp: アルバム作成をキャンセルします。
zh_cn: 相册将被取消
zh_hk: 相簿將被取消。

# IDS_IV_BODY_REMOVE_FACE_IDENTIFICATION_Q
source: Remove face identification?
ja_jp: 顔認証を削除しますか？
zh_cn: 是否移除面部识别？
zh_hk: 移除臉部識別嗎？

# IDS_GP_HEADER_REMOVE_ITEMS_ABB
source: Remove items
ja_jp: アイテムを削除
zh_cn: 移除项目
zh_hk: 移除項目

# IDS_GP_HEADER_REMOVE_ITEM_ABB2
source: Remove item
ja_jp: アイテムを削除
zh_cn: 移除项目
zh_hk: 移除項目

# IDS_GP_POP_REMOVE_PD_ITEMS_Q
source: Remove %d items?
ja_jp: %d ​の​項目​を​削除​しますか​？
zh_cn: 移除%d个项目？
zh_hk: 是否移除 %d 個項目？

# IDS_GP_POP_REMOVE_THIS_ITEM_Q
source: Remove this item?
ja_jp: このアイテムを削除しますか？
zh_cn: 是否移除该项目？
zh_hk: 移除此項目嗎？

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_DONE_ABB
source: DONE
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_CANCEL_ABB
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_GALLERY_BODY_AFTER_YOU_TAKE_PICTURES_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you take pictures, they will be shown here.
ja_jp: 写真を撮影すると、写真がここに表示されます。
ko_kr: 사진을 촬영하면 사진이 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 在您拍摄照片后，其将显示在此处。
zh_hk: 在您拍攝相片後，將顯示於此。

# IDS_GALLERY_TPOP_FILE_CORRUPT_OR_IN_UNSUPPORTED_FORMAT
source: File corrupt or in unsupported format.
ja_jp: ファイルが破損しているか、未対応のフォーマットです。
ko_kr: 파일이 손상되었거나 지원되지 않는 형식입니다.
zh_cn: 文件已损坏或格式不支持
zh_hk: 檔案已損壞或格式不支援。

# IDS_CHATON_POP_MAXIMUM_FILE_SIZE_HPD_MB_EXCEEDED
source: Maximum file size (%d MB) exceeded.
ja_jp: 最大ファイルサイズ(%dMB)を超えました。
ko_kr: 최대 파일 크기 %dMB를 초과하였습니다.
zh_cn: 已超过最大文件大小（%d MB）。
zh_hk: 已超過檔案大小上限 (%d MB)。

# IDS_IM_POP_MAXIMUM_SIZE_OF_FILES_EXCEEDED
source: Maximum size of files exceeded.
ja_jp: ファイルの最大サイズを超えました。
ko_kr: 최대 파일 크기를 초과하였습니다.
zh_cn: 已达到文件最大尺寸。
zh_hk: 超出檔案大小上限。

# IDS_COM_BODY_NO_IMAGES
source: No images
ja_jp: 画像がありません。
zh_cn: 没有图片

# IDS_MEDIABR_OPT_HOME_SCREEN
source: Home screen
ja_jp: ホーム画面
ko_kr: 홈 화면
zh_hk: 主螢幕
